Вход в режим настройки
----------------------

* Нажать и держать зеленую кнопку
* Нажать и отпустить красную кнопку
* Отпустить зеленую кнопку после появления текста на экране

Настройки системы
-------------------

* __TEMP MIN__ _(0)_ - минимальная допустимая температура. Значения ниже считаются ошибочными и отбрасываются.
* __TEMP MAX__ _(1)_ - максимальная допустимая температура. Значения выше считаются ошибочными и отбрасываются. Также используется как целевая температура до задания новой из шага типа __TEMP__
* __VALVE TIME__ _(2)_ - время полного открывания/закрывания клапана в секундах. По достижении этого времени система не пытается открыть/закрыть клапан ещё больше.
* __VALVE INV__ _(3)_ - инверсия открывания/закрывания клапана. 0 - нормальное управление, 1 - инвертированное.
* __TEMP INTVL__ _(4)_ - интервал пересчета необходимого положения клапана в секундах. Раз в указанный период система вычисляет новое положение клапана в зависимости от разницы текущей и заданной температур.
* __TEMP TIME__ _(5)_ - коэффициент пересчета положения клапана. Умножается на разницу текущей и заданной температур для вычисления времени открывания/закрывания клапана в секундах.
* __COEF A__ _(6)_ - коэффициент коррекции температуры A, целая часть
* __A/100__ _(7)_ - коэффициент коррекции температуры A, дробная часть _(сотые доли)_
* __COEF B__ _(6)_ - коэффициент коррекции температуры B, целая часть
* __B/100__ _(7)_ - коэффициент коррекции температуры B, дробная часть _(сотые доли)_

Коррекция температуры проводится по формуле `t = a*x + b`, где x - температура, полученная от датчика

Типы шагов программы
--------------------

* __STOP__ - нет контроля охлаждения, ожидание нажатия кнопки
* __TEMP__ - контроль охлаждения, ожидание заданной температуры
* __TIME__ - контроль охлаждение, выдержка в течение заданного времени
* __WAIT__ - контроль охлаждения, ожидание нажатия кнопки

Температура измеряется и отображается на всех этапах программы.

Описание экрана системы
-----------------------

Внешний вид экрана:
```
T:71E>620 C:  53
S: 9 TIME V11>20
```

*__T:71E__ - текущее значение температуры. Наличие буквы __E__ указывает на ошибку последнего измерения. Ошибка пропадает после успешного измерения.
*__>>62__ - заданная температура, которую системы пытается достичь.
*__C:  53__ - таймер обратного отсчета.
*__S: 9__ - номер текущего шага программы.
*__TIME__ - тип текущего шага программы.
*__V11__ - текущее время закрытия клапана в секундах.
*__>20__ - целевое время закрытия клапана в секундах.

Если время закрытия клапана = 0, значит он максимально открыт и охлажение минимальное. Максимальное время закрытия соответствует максимальному уровню охлаждения.
